Atuei como estagiária de web design no portal R7 (REDE RECORD), atuou na criação de infográficos para as matérias do site, criação de banners e campanhas dos produtos. Anteriormente era estagiária de design na agência de criação da POLISHOP. Contribuindo em trabalhos diversos com criação e auxílio nas peças gráficas para mídias impressas e online na agência de criação da Polishop.

Procurando pelos conhecimentos mais técnicos na área de Web Design, fez o curso de desenvolvimento em web com HTML, CSS e JavaScript pela famosa escola Caelum e trancou o curso de Design na Faculdade Paulista de Artes e começou os estudos no curso tecnológico em Sistemas pela Internet, pelo IBTA – Instituto Brasileiro de Tecnologia Avançada. 

